គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
Xiao Yuan Yuan
គុងជូ
អ្នក​ពិត​ជា​ទន់​ខ្សោយ​ពេក។
វាគ្រាន់តែជាការធ្វើពុតជាប្រយុទ្ធប៉ុណ្ណោះ។
ម៉េចក៏នៅតែដួល?
ទេ
ខ្ញុំ​ស្រែក​ខ្លាំង​ពេក ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ខ្យល់។
មើលអ្នក -
រស់នៅសុខស្រួលក្នុងវាំង,
ដោយមានមនុស្សជាច្រើនបម្រើអ្នក
ហើយអ្នកនៅតែចង់រត់ចេញ។
កុងជូ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​វិមាន​ប្រណីត​ទាំង​អស់​នេះ​បាន​ទេ។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
មិនសមហេតុផល។
បើគ្មានការការពាររបស់ខ្ញុំទេ
អ្នក​នឹង​ដូច​ជា​កូន​ចៀម​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសង្រ្គោះអ្នកទេ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកឧបត្ថម្ភផ្កា Drunken ឥឡូវនេះ។
Xiao Yuan Yuan,
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែនៅស្តាប់បង្គាប់នៅក្នុងវាំង,
ហើយខ្ញុំសន្យា
អ្នកនឹងមានទ្រព្យសម្បត្តិ និងកិត្តិយស។
ឆេងជូ
អ្នក Momo នៅទីនេះ។
អ្នកបំរើរបស់អ្នកជំរាបសួរ Chengzhu ។
អ្នក Momo
អ្នកបានមើល Feng'er ធំឡើង។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរនាង
ខ្ញុំអាចសម្រាកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ថ្មីៗនេះនាងបានចូលរៀន។
គាត់ពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់។
ខ្ញុំបានតាំងគាត់ជាដៃគូសិក្សារបស់ Feng'er ។
ប៉ុន្តែគាត់មកពី Yue ។
គាត់​មិន​ដឹង​អ្វី​ពី​សុជីវធម៌​របស់​យើង​ទេ។
ឬច្បាប់របស់យើង។
ចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីបង្រៀនគាត់ឱ្យល្អ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយកង្វល់របស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកប្រាជ្ញផ្សេងទៀតនៅក្នុងវាំងរបស់នាង
គួរតែមានវិន័យត្រឹមត្រូវផងដែរ។
វារញ៉េរញ៉ៃនៅទីនោះ។
ពិបាកចិត្តក្នុងការមើល។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Xie Yuan អូ Xie Yuan
អ្នកពិតជាគ្មានតម្រុយ។
ម្តាយ​និង​កូន​ស្រី​ដ៏​ឃោរឃៅ​នោះ។
មិន​ដែល​ដាក់​ទោស​ពួក​គេ​ឡើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាដៃគូសិក្សារបស់នាង។
ការរត់គេចគឺស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញយប់នេះ។
ចាំទេ
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកឃើញកំណត់ត្រាប្រភពដើមរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ម៉េច​ក៏​យក​សំលៀក​បំពាក់​ដែល​នាង​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
Xiao Yuan Yuan,
តើអ្នកចាកចេញទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាដៃគូសិក្សាទេឬ?
ខ្ញុំបានយកចេញពីកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ជ្រើសរើសមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
Xiao Yuan Yuan,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកខ្វល់ច្រើនទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វេសប្រហែសអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានរៀបចំសម្លៀកបំពាក់ត្រឹមត្រូវសម្រាប់អ្នកទេ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាអ្នកនៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
Xiao Yuan Yuan,
បន្ទាប់មក
សម្រាកឆាប់។
បានរួចផុតពីបញ្ហាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចលាក់បានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នៅពេលដែលខ្ញុំរកឃើញកំណត់ត្រានៃប្រភពដើម,
ខ្ញុំត្រូវតែរកវិធីដើម្បីគេចចេញ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវតែសម្របសម្រួល។
គុងជូ
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
Xie Gongzi មកដល់ហើយ!
អ្វី?
Xie Gongzi នៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ស្លៀកពាក់ឱ្យខ្ញុំឆាប់!
គុងជូ
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
ក្មួយៗ!
ជំរាបសួរ, Gongzhu ។
អ្នក Momo
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Xiao Tao
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
បាទ ម៉ូម៉ូ
Gongzhu ជារឿយៗនិយាយថានាងចង់ទៅលេងអ្នក។
ពាក្យរបស់ Gongzhu បានបន្ទាបខ្លួនខ្ញុំ។
Chengzhu បានផ្ញើវាមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានលឺ Gongzhu ជ្រើសរើស
អ្នកប្រាជ្ញមកពី Yue ។
Chengzhu បានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
បង្រៀនគាត់ពីច្បាប់ និងសីលធម៌។
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ Xiao Yuan Yuan ។
មិនអីទេ។
អ្នក Momo តឹងរ៉ឹង។
ខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
យល់ព្រម Du Momo ។
ខ្ញុំនឹងមាន Xiao Tao
នាំ Xie Yuan ទៅសាលធំ។
រង់ចាំ។
មានច្រើនទៀត។
Gongzhu ប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ឱ្យខ្ញុំមើលពួកគេ។
មើលថាតើពួកគេបម្រើអ្នកបានល្អដែរឬទេ។
មិនអីទេ។
អ្នក Momo
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
បាទ។
នេះ—
សម្លៀកបំពាក់របស់ដៃគូសិក្សា
ត្រូវបានចម្រាញ់ណាស់។
ហ្គុងហ្សី
អ្នក​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក​ប្រាជ្ញ​ទៅ​ជា​ដៃគូ​សិក្សា។
អ្នកគឺជាលើកដំបូងដែលមិនធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការនេះទេ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ​ក្បួន​រាជវាំង​និយាយ
បុរសត្រូវតែស្លៀកពាក់ក្រហមនៅពេលចេញទៅក្រៅ។
តើមានច្បាប់ទេ?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ស្តាប់​បង្គាប់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។ យកវាទៅឆ្ងាយ។
បាទ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Xie មកជាមួយខ្ញុំឆាប់ៗ។
Gongzhu សុំឱ្យអ្នកទៅរៀនសីលធម៌។
សូម្បី​តែ​ដៃគូ​សិក្សា​ក៏​ត្រូវ​រៀន​សីលធម៌​ដែរ?
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលដែលអ្នកទៅ។
Gongzhu, Young Master Xie នៅទីនេះ។
អ្នកគឺជា
ស៊ីយយាន។
អ្នកឃើញ Gongzhu,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឱន?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរអោន?
អ្នក Momo ។
មួយ...
ខ្ញុំកំពុងមានជម្លោះជាមួយគាត់។
Xie Yuan មិនត្រឹមត្រូវ?
ធ្នូ។
អ្នក Momo ។
គ្រូវ័យក្មេង Xie ។
ខ្ញុំសូមព្រមានអ្នកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនៅទីនេះតាមបញ្ជារបស់ចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីក្រមសីលធម៌។
ហើយតើច្បាប់អ្វីខ្លះ។
ដឹង​ទេ​នៅ​ក្នុង​វាំង​នេះ
តើអ្នកត្រូវការរៀនអ្វីជាងគេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេ?
ទេ
នៅក្នុងវិមាននេះ,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតដើម្បីរៀន
គឺជាគុណធម៌របស់បុរស។
អ្នកពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពី គុណធម៌ បុរស។
បុរស​គួរ​ឲ្យ​តម្លៃ​ចំពោះ​ភាព​ទន់ភ្លន់ និង​ភាព​សុខដុម។
ទម្លាក់ចុះ។
ឈរត្រង់ -
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​លើស​ពី Gongzhu ?
អ្នក—
ចុះឥឡូវនេះ។
ចុះ។
អ្នក Momo ។
មួយ...
គាត់មិនមានន័យនោះទេ។
បម្រើ Gongzhu,
មុខរបស់អ្នកគ្មានគ្រឿងសម្អាងអ្វីទាំងអស់។
អ្នកពិតជាមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
នរណាម្នាក់មក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការតុបតែងមុខខ្លួនឯង។
អ្នក—
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា -
ហ៊ានប៉ុណ្ណា ហ៊ានប៉ុណ្ណា -
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នោះខ្ពស់ល្មម។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនសូវមានទេពកោសល្យទេ
ប៉ុន្តែអ្នកដែលខ្ញុំបានបង្រៀន Male Virtue
បានក្លាយជាសុភាពបុរសត្រឹមត្រូវ។
តាមពិតរាប់មិនអស់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​មក​ហើយ។
ដើម្បីរចនាវគ្គសិក្សាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នេះគឺជាការចងក្រងដ៏ល្អបំផុតរបស់វិមាន។
អ្នកត្រូវតែទន្ទេញវាឱ្យល្អ។
ផងដែរតើអ្នកឃើញទេ។
របស់ទាំងនោះ?
អ្នកនៅទីនោះ?
ពួកវាជាសម្ភារៈសម្រាប់ធ្វើម្ជុលរបស់អ្នក។
ប៉ាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវតែប្រសើរឡើងដែរ។
នៅសល់,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនគាត់បន្តិចម្តងៗ។
ប៉ុន្តែ
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
លើកក្រោយអ្នកឃើញ Gongzhu
ប្រសិនបើមុខរបស់អ្នកខ្វះការតុបតែងមុខម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង។
នោះនឹងមិនមែនជាការដាក់ទណ្ឌកម្មសាមញ្ញទេ។
ឥតន័យ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ស៊ីយយាន។
កុំបារម្ភ Du Momo ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ត្រួត​ពិនិត្យ​គាត់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
តោះផឹកតែសិន។
គ្រាន់តែយល់ព្រម។
Du Momo មានជំនាញក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលមនុស្ស។
ទោះបីអ្នកប្រាជ្ញអាចស្លាប់ក៏ដោយ ក៏មិនត្រូវអាម៉ាស់
ប៉ុន្តែនៅក្រោមដំបូលរបស់អ្នកដទៃ
មនុស្សម្នាក់ត្រូវតែឱនក្បាល។
I
នឹងថែរក្សា Gongzhu បានល្អ។
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
នាំវាមកទីនេះ។
យកវា។
សម្អាតលំនៅដ្ឋានរបស់ Gongzhu ទាំងមូល
ពីកំពូលទៅបាត។
នោះហើយជាទាំងអស់។
យល់?
អ្នក Momo ។
តោះទៅផឹកតែមុន។
ចងចាំរឿងនោះ។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
តោះញ៉ាំតែ តោះទៅ។
ធ្វើការងារបានល្អ។
ទៅ។
តើ Gongzhu ផឹកតែអ្វី?
ប៊ីលូឈុន។
Bi Luo Chun អស្ចារ្យណាស់។